Mengapa Anda membuat
'rangoli' di atas meja?
Itu adalah sesuatu
yang biasa kami buat
di halaman, kan?
'Ini rumahku, Sai.
Saya menantu di sini.'
'Itu hanya tanggung jawab saya'
'untuk melakukan ritual pada setiap
festival.  Tidak ada orang lain yang bisa.'
Seperti itu.
Saya merasa ingin melakukannya.
Apalagi itu 'rangoli'.
Anda dapat mendesainnya
di atas meja atau di halaman.
Benar?  - Ya, Bu.
Dan aku sangat bahagia hari ini.
Benar-benar?
- Untuk pertama kalinya, saya akan merayakan 'Padwa'
dengan ayahku dan dengan
keluargaku yang sebenarnya.
Kita semua akan
bersama-sama menginstal 'Gudi'.
Sebelum itu, kita akan memiliki
'Gudi' yang terpisah.  Oke?
Bu, mengapa kita memasang
'Gudi' yang terpisah?
Mari kita lakukan dengan mereka semua.
Savi, Anda dapat melakukannya
dengan semua orang.
Tetapi Anda dan saya
adalah keluarga yang terpisah.
Jadi instal 'Gudi'
dengan saya juga.
Ayo.  Tolong aku.  - Ya.
Anak yang baik!
Hai!  Para wanita dari keluarga
harus memakai memperhiasi ini.
Bagaimana saya bisa, Saudara Vinu?
Tanganku kotor.
Kalau tidak, aku akan
menaruhnya pada ibu, sendirian.
Bahkan tanganku kotor.
Sudahlah.  Ayah ada di sini.
Dia akan memperbaiki
hiasan di rambut ibu.
Aku..
Vinu, simpan piring
hiasan di sana.
Saya akan menyelesaikan
mendesain 'rangoli'
mencuci tangan dan memakainya.
Ayo, Bu.  Mengapa kalian berdua
tidak berbicara satu sama lain?
Ayah memang mewarnaimu,
pada hari 'Holi', bukan?
Sekarang biarkan dia memperbaiki memperhiasi.
Ayo, Ayah.  Perbaiki
hiasan di rambut ibu.
Satu menit.
Biarkan saya mencuci tangan.  Oke?
Biarkan saya mencuci tangan.
Ya..
Ayo, Savi.
Wow!  Kamu terlihat cantik.
Seseorang seharusnya tidak begitu bersikeras.
Bagaimanapun, itu adalah sebuah perayaan.
Hal-hal ini penting bagi saya.
Saya tahu mereka tidak penting bagi Anda.
Ayo keluar dan
instal 'Gudi'.  Datang.
Hei.. Ini..
- Apa yang kamu lakukan?
Hei .. Anda memperbaikinya longgar.
Sekarang ini..
Hore!  Ayah memperbaiki
hiasan di rambut ibu!
'Gudi Padwa' yang sangat
berbahagia untukmu.
Bu, kebiasaan buruk!  Ayah mendoakanmu.
Doakan dia kembali sekarang.
Ayo instal 'Gudi' sekarang.
Vinu, maukah kamu bergabung dengan kami dalam hal ini?
Ayo pergi sekarang.  Semua
orang menunggu kita.  Datang.
Anda juga harus datang.
Virat.  - Ya.
Saya mengacu pada Vinu,
Savi dan saya. Itu saja.
Kami akan memasang
'Gudi' terpisah.
Virat..
Saya meminta Anda
untuk tidak mendekati saya.
Anda tahu batasan Anda.
Tolong .. Jangan
melewati batas Anda.
'Lavanya Wada'
Nenek, Ibu.. Bibi, Maddy..
Dimana kalian orang-orang?
Segera datang.  Kita harus
merayakan 'Gudi Padwa'.
Bibi, dimana kamu?
Segera datang.
Luar biasa, Mbah..
Maddi, kamu dimana?  Segera datang.
Aduh Buyung!  Apa semua ini?
"Kemuliaan bagi Dewa Siwa yang agung"
"dari siapa muncul
suara 'Om' yang agung."
"Kemuliaan bagi Tritunggal
Mahakudus, Brahma, Wisnu dan Siwa."
"Bebaskan aku dari
masalahku, oh Yang Mulia!"
"Puji Tuhan Siwa yang agung!"
"Sebagai Dewa Brahma berlengan
dua, Dewa Wisnu berlengan empat"
"dan berlengan sepuluh sebagai Dewa Siwa ..
Menakjubkan dalam segala bentuk."
"Penghuni ketiga alam"
"berdiri terpesona saat
mereka melihat-Mu."
"Puji Tuhan Siwa yang agung."
Sekarang setiap orang harus makan
daun nimba dengan perut kosong.
Anda tidak akan jatuh
sakit sepanjang tahun.
Ini cukup bermanfaat.  Ini dia.
Di Sini.
Mama.
Saudara Vinu
makan daun ini juga.
Anda akan bugar dan baik-baik saja.
Tidak, Savi.  Anda memiliki daun saya.
Anda bercita-cita menjadi polisi.
Anda harus bugar.
Ayo..
Kak Vinu, aku tidak akan
bisa memakan daun mimba ini.
Itu pahit.
Savi!
Benar-benar?
Anda tidak akan membuangnya.
Makanlah sekarang.
Savi akan mendapatkan hadiah sekarang.
Tidak apa-apa..
Kalian berdua, pakai ini.
Dan yang ini.. Ini
melingkari leher Vinu.
Di sini, sayangku.  Ambil ini.
- Tidak, Vinu!
Ini dia.
Episode drama keluarga
hari ini dimulai sekarang.
Vinu
terlalu banyak gula
di dalamnya, sayang.
Anda seharusnya tidak
mengonsumsi gula di pagi hari.
Tapi hari ini adalah acara yang meriah.
Dia pasti bisa
memiliki satu 'Batasha'.
saya dulu.
Ayah!  - Wow..
Enak!
Dering tawa anak-anak
bergema di sekitar
rumah saya hari ini.
Apa cara yang lebih baik
untuk memulai tahun baru?
Terima kasih, Sai.
Karena kamu
keluargaku sudah lengkap sekarang.
'Tentang apa kasusmu?
Apakah ini masalah keluarga?'
'Atau masalah kriminal?
- Keduanya.'
Ayo, kalian berdua memasang
'Gudi' secara berpasangan.
Apakah Anda ingin melakukannya
dengan saya atau apakah Anda masih ..
Sai!
Hal ini seharusnya dilakukan
oleh pasangan suami istri.
Apakah Anda akan melakukannya sendiri?
Bibi Sonali, tolong jangan
terlalu mengkhawatirkanku.
Anda akan membuat saya emosional.
Ngomong-ngomong, aku
punya keluarga denganku.
Ayo, anak-anak.
Savi, Vin..
Vinu..
Pegang ini.  Oke?
Dr Sai.
Kami mendapat surat yang
ditujukan kepada Anda pagi ini.
Itu diberi label 'mendesak',
jadi saya membawanya ke sini.
Terima kasih.  - Oke.
Vinu, ayolah, nak.
Ayo masuk ke dalam.
Sai.
Apa isi surat itu?
- Patralekha punya
mengajukan keluhan
terhadap saya dan ipar Pulkit.
Apa?
- Dia menuduh kami melakukan kelalaian medis
dan menyakitinya dengan sengaja.
Tapi.. Kasus pengadilan?
Bagaimana bisa dia..
- Keluhan mengatakan bahwa
Saya sengaja melakukan
operasi pada Patralekha
untuk mengangkat rahimnya.
Keluhan ini bisa berujung
pada kakak ipar Pulkit's
dan izin praktik kedokteran
saya ditangguhkan.
'Pak, tolong dengarkan kasus saya'
'karena saya akan
kehilangan lisensi saya.'
'Menjadi dokter adalah identitas
saya dan saya tidak bisa kehilangan itu.'
'Dr.  Satya, itu kamu!
- Ya, Dr. Sai.'
"Kasus Anda cukup menarik."
'Kamu melakukan operasi pada
istri mantan suamimu sekarang!'
'Apakah kamu tidak tahu, dokter tidak
bisa mengoperasi anggota keluarganya?'
'Sai tidak bersalah, akan kujelaskan..
- Tunggu.'
"Kau tidak bisa menerobos
masuk begitu saja, kau tahu."
"Keputusan ada di tangan saya."
'Kau datang ke sini membuat
kasus Dr. Sai semakin lemah.'